# Møtereferat
## Håndbrekket
### 03.04.2019
#### Marius
------
### Agenda
 1. Oblig 4 refleksjon
 2. Test-rolle
 3. Kundemøte 2. april
 4. Økning av arbeidsmengde
 5. Veien videre
 6. Merge ny kode inn i master-repo

#### Oblig 4.
 * Denne gikk bedre enn forrige, bra jobbet på fredag og vi leverte et prosjekt som bygger
   Det er en vesentlig forbedring.

#### Test-rolle
 * 2-3 stykker som jobber med tester.
 * Vi setter Eirik her foreløpig. Vi satt Alba opp tidligere, men grunnet sykdom og at vi 
   ikke har avtalt dette godt nok ennå setter vi Eirik midlertidig.

#### Kundemøte
 * Mari og Jonas var tilstede
 * LAN er prioritet, flerspiller
 * Siste uke -> finpuss.
 * Sjekk epost fra Siv, oppsummering fra kundemøte.
 * Prioritere kodekvalitet fremfor Nice to have.
 * Legges ut bilbliotek med LAN - funksjoner.

#### Økning av arbeidsmengde
 * Jobbe mere fremover, det er  viktig at vi jobber jevnt fremover
   vi har ikke så veldig mye tid frem til innlevering.   
 * Gjøre det lettere å vite hva som skal gjøres.

#### Veien videre
 * Ha en liste over konkret MVP til siste innlevering.
 * Neste uke, prøve å få ferdig gameloopen.
 * Prøve å holde påsken mest mulig fri, lite sannsynlig med gruppetime/møte
 * Unngå å gå tilbake og endre på ting
 * Endringer i program register; getter og setters, om du er på brettet eller ikke.
 * Ikke rører robot eller program register utover det.
 * System for å hindre at vi går tilbake og endrer ting som er "ferdig" så vi ikke endrer noe som fungerer.
 * Bruke project board, så vi har oversikt over hva som skal gjøres denne uken, ekstra kolonne, slik som 
   vi gjorde til innleveringen på mandag.
   
#### Merge ny kode inn i master-repo
 * Ikke noe ny kode er skrevet siden innleveringen på mandag.



