Møtereferat 01.04.2019
Levering oblig 4 i dag.

Prioritering av oppgaver slik at vi kommer oss i mål ti innlevering.
Forklaring av de endringene som har blitt gjort i Master av Jonas for å forbedre methoder som brukes i spill. 
Skal lages nye kort inne i spill.
Runder er implementert i spill ikke faser ennå.
Directions clase har fått tre nye variables.
ProgramRegister clase har fått endringer.(endringer på nav av de variablene som ligger i de forskellige methoder)
Game har ikke hatt so mange endringer.( skal gjøres en del endringer på de navnene)
ProgramRegistersFactory fungere som det skal nå.
GetBoard fungere som det skal også.
BoardElements ble spandert litt mer.
ActivateConveryorBelts methode er laget.
Rotate method er laget.

Test: Det har litt gjort endringer i de forskjellige navn som ligger i tester.

Tester:
Innfører en testroll i gruppe.(Alba føreløping) Emilia og Nicholai kan jobbe med tester sammen med Alba.

Vi må begynne å dokumentere testene våre.
Kundemøte i morgen.(Mari) mulig en person til dette skal avgjøres i sluten av dagen.

Oppfordringer:
Det blir vanskelig av og til å forstår hva som skal gjøres fra projectboard.
Kanban.
Vi har lært en del i underveis selv om vi har møtt en del oppfrodringer.
Vi har landet på en god proskjet methodikt som har fungert bra til nå.

Gruppedinamik: Har blitt bedre, men vi har hatt en del fravær som har gjort at ikke alle er tilstede.
Leder: Hvis leder er vekke pga sykdom arbeid skal delegeres til noen andre å ta ansvar for å gjøre møte.
Vi har komuniskajon gjennom slack og private msn og dette er fungert bra til nå.
Vi må øke arbeidsmengde og vi kan samles de dagene som vi har forelesninger siden vi ikke har lenge forlesninger. Dette må gjøres for å komme oss i mål. Vi må ha flere linje code for hver contributor av vår gruppe.
Vi må prøve å være ferdig med code som lages og ikke endres slik at  tester ikke bli ødelagt.

3 restroperspektiv punkt.
System for ungå for å gå tilbake å endre code.
Øke arbeidsmegnde.
Vi har en testroll for å forberdre testkvalitet.

Vi hjelper på de som ikke har så mye erfaring med code med å sitte sammen med de som har mer erfaring for å sammarbeid slik at disse for å ha code innen i github.
